Repository: jovemfelix/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/server_admin/topics/clients/oidc/proc-using-a-service-account.*.po
Languages: ja_jp

source: Prerequisites
ja_jp: 前提条件

source: Procedure
ja_jp: 手順

source: Click *Save*.
ja_jp: *Save* をクリックします。

source: Additional resources
ja_jp: 追加のリソース

source: Click *Clients* in the menu.
ja_jp: メニューの「Clients」をクリックします。

source: Using a service account
ja_jp: サービスアカウントの利用

source: Each OIDC client has a built-in _service account_. Use this _service account_ to obtain an access token.
ja_jp: OIDCの各クライアントには、「サービスアカウント」が組み込まれています。この_service account_を使ってアクセストークンを取得します。

source: Select your client.
ja_jp: お客様をお選びください。

source: Click the *Settings* tab.
ja_jp: 設定 "タブをクリックします。

source: Set the <<_access-type, Access Type>> of your client to *confidential*.
ja_jp: <_access-type, Access Type>クライアントの&lt;&gt;を*confidential*</_access-type,>に設定してください。

source: Toggle *Service Accounts Enabled* to *ON*.
ja_jp: Service Accounts Enabled "を "ON "に切り替えてください。

source: Configure your <<_client-credentials, client credentials>>.
ja_jp: <_client-credentials, client credentials>&lt;&gt;</_client-credentials,>の設定を行います。

source: Click the *Scope* tab.
ja_jp: Scope "タブをクリックします。

source: Verify that you have roles or toggle *Full Scope Allowed* to *ON*.
ja_jp: ロールがあることを確認するか、*Full Scope Allowed*を*ON*に切り替えてください。

source: Click the *Service Account Roles* tab
ja_jp: サービスアカウントの役割 "タブをクリック

source: Configure the roles available to this service account for your client.
ja_jp: このサービスアカウントで利用可能な役割をクライアントに設定します。

source: Roles from access tokens are the intersection of:
ja_jp: アクセストークンからのロールは、以下の交点となります。

source: Role scope mappings of a client combined with the role scope mappings inherited from linked client scopes.
ja_jp: クライアントのロールスコープのマッピングと、リンクされたクライアントのスコープから継承されたロールスコープのマッピングを組み合わせたもの。

source: Service account roles.
ja_jp: サービスアカウントの役割

source: The REST URL to invoke is `/auth/realms/{realm-name}/protocol/openid-connect/token`. This URL must be invoked as a POST request and requires that you post the client credentials with the request.
ja_jp: 起動するREST URLは、`/auth/realms/{realm-name}/protocol/openid-connect/token`です。このURLはPOSTリクエストとして呼び出す必要があり、クライアントの認証情報をリクエストに添付する必要があります。

source: By default, client credentials are represented by the clientId and clientSecret of the client in the *Authorization: Basic* header but you can also authenticate the client with a signed JWT assertion or any other custom mechanism for client authentication.
ja_jp: デフォルトでは、クライアントの認証情報は、*Authorization.Basic*ヘッダ内のクライアントのclientIdおよびclientSecretによって表されます。しかし、署名されたJWTアサーションやその他のカスタムメカニズムを使ってクライアントを認証することもできます。

source: You also need to set the *grant_type* parameter to "client_credentials" as per the OAuth2 specification.
ja_jp: また、OAuth2の仕様に従って、*grant_type*パラメータを「client_credentials」に設定する必要があります。

source: For example, the POST invocation to retrieve a service account can look like this:
ja_jp: 例えば、サービスアカウントを取得するためのPOST呼び出しは次のようになります。

source: The response would be similar to this https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc6749#section-4.4.3[Access Token Response] from the OAuth 2.0 specification.
ja_jp: このレスポンスは、OAuth 2.0仕様の https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc6749#section-4.4.3[Access Token Response] に似ています。

source: Only the access token is returned by default. No refresh token is returned and no user session is created on the {project_name} side upon successful authentication by default. Due to the lack of refresh token, re-authentication is required when the access token expires. However, this situation does not mean any additional overhead for the {project_name} server because sessions are not created by default.
ja_jp: デフォルトではアクセストークンのみが返されます。デフォルトでは、認証に成功してもリフレッシュ・トークンは返されず、{project_name}側にユーザー・セッションは作成されません。リフレッシュトークンがないため、アクセストークンの有効期限が切れると再認証が必要になります。しかし、デフォルトではセッションが作成されないため、この状況は {project_name} サーバーにとって追加のオーバーヘッドを意味しません。

source: In this situation, logout is unnecessary. However, issued access tokens can be revoked by sending requests to the OAuth2 Revocation Endpoint as described in the xref:con-oidc_{context}[OpenID Connect Endpoints] section.
ja_jp: このような場合、ログアウトは不要です。ただし、発行されたアクセストークンは、xref:con-oidc_{context}[OpenID Connect Endpoints]のセクションで説明されているように、OAuth2 Revocation Endpointにリクエストを送ることで失効させることができます。

source: For more details, see <<_client_credentials_grant,Client Credentials Grant>>.
ja_jp: 詳しくは＜<_client_credentials_grant,Client Credentials Grant>＞</_client_credentials_grant,Client>をご覧ください。
